+++
date = "2025-05-11T08:43:00-08:00"
draft = false
title = "Президент МИК «Интеллектуальный Кавказ» Мовлатов Лом-Али Ибр"
author = "Intelkavkaz"

tags = []
categories = []
+++

Президент МИК «Интеллектуальный Кавказ» Мовлатов Лом-Али Ибрагимович в составе команды «13» стал победителем Республиканского интеллектуально-патриотического турнира «Помнить, чтобы жить!», от ЦРО «Международная Исламская Миссия» по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?».

#победа #помнитьчтобыжить #образование #память #ЧГК

[id273443268|Иса Есиев] 
[id166856595|Muhammad Gazihanov] 
[id196339167|Муса Дунаев] 
[id336125915|Мицскфо Музаев Саидмагомед] 
[club215666640|Средняя школа №23, Грозный]
